Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/kuremiraywayo.po
Languages: zh_cn

source: [_r_] Sure, no problem, it was my pleasure to support you, too.
zh_cn: [ _r_] 当然，没有问题，我也很高兴支持你。

source: [_kure_] You're a good guy... We're lucky to have you...
zh_cn: [ _kure_ ] 你是个好人 我们很幸运有你

source: [_r_] There, there, come here.
zh_cn: [_r_] 这里来到这里。

source: [_r_] You've done a lot for me too. Accepting me, caring for me. I see it all and appreciate it.
zh_cn: [ _r_] 你对我也做了很多。 接受我照顾我 我看到了一切都很感激

source: [_kure_] Have you thought about the future? What's going to happen to us next?
zh_cn: [_kure_] 你是否想过未来？接下来我们会发生什么事情？

source: [_kure_] My daughter is very happy with you and I accept that, but how do you feel?
zh_cn: [_kure_] 我的女儿对你非常高兴，我接受这一点，但你怎么感觉？

source: [_r_] I don't know...
zh_cn: [_r_] 我不知道...

source: [_r_] You and Mirai are very dear to me... I want to take care of you, but I don't know what will happen next.
zh_cn: [_r_] 你和米拉伊对我非常亲爱……我想照顾你，但我不知道下一步会发生什么事情。

source: [_r_] There are also things in my past and present that I clearly have to deal with...
zh_cn: [_r_] 我过去和现在也有一些事情，我显然必须处理……

source: [_kure_] I noticed a long time ago that you're no simple guy. I hope you can deal with everything that's bothering you and...
zh_cn: [_kure_] 我很久以前就注意到你不是简单的家伙。我希望你能够处理使你感到厌倦的一切……

source: [_kure_] Stay with us...
zh_cn: [_kure_] 与我们呆在一起...

source: [_r_] I really hope so too...
zh_cn: [_r_] 我真的希望也是这样...

source: [_r_] I love your daughter, Kurenai. And, of course, I love you.
zh_cn: [_r_] 我热爱你的女儿，库雷奈。当然，我爱你。

source: [_r_] I really want to stay with you and be one big family.
zh_cn: [_r_] 我真的想跟你们呆在一起，成为一个大家庭。

source: [_r_] You know, I'm thinking of proposing to Mirai. We've talked about it a little, I think she wouldn't mind...
zh_cn: [_r_] 你知道，我想向米拉提出建议。我们谈了一点东西，我想她不会想到……

source: [_kure_] It will make her happy. If you decide to take this big step, I will support you and help with whatever is coming.
zh_cn: [_kure_] 这将使她感到愉快。如果你决定采取这一重大步骤，我将支持你并帮助我们的一切。

source: [_r_] Are you ready for all of this? In spite of what happened between us in the past?
zh_cn: [_r_] 你准备好了所有这一切吗？尽管我们之间过去发生了什么事情？

source: [_kure_] It's nothing. I only want the best for my daughter. You are a good and caring man, I would want you to make her happy.
zh_cn: [_kure_] 什么都没有。我只是想为我的女儿做好事。 你是一个善良和关爱的人，我希望你们让她感到幸福。

source: [_r_] How about you? Will you be happy?
zh_cn: [_r_] 你怎么办？你会很高兴吗？

source: [_kure_] Seeing her happy with you makes me the happiest person in the world myself.
zh_cn: [_kure_] 看到她对你们的喜悦使我成为世界上最幸福的人。

source: [_r_] I want you to know that even though I love your daughter, I still love and desire you as a woman...
zh_cn: [_r_] 我希望你知道，即使我热爱你的女儿，我仍然热爱和渴望你这个女儿……

source: [_kure_] Honey... You are making things so complicated...
zh_cn: [ _kure_ ] 亲爱的... 你让事情变得如此复杂

source: [_kure_] I desire you too, but Mirai's happiness comes first for me...
zh_cn: [_kure_] 我也希望你们，但米拉伊的幸福首先是我……

source: [_r_] I want to ask you... If I can convince Mirai to have the same relationship with you as with her, will you agree to it?
zh_cn: [_r_] 我想问您... 如果我能说服米拉伊同你们有着与她同样的关系，你们会同意吗？

source: [_kure_] She already knows about us, and we talked about it earlier, without you... It wasn't an easy conversation.
zh_cn: [_kure_] 她已经知道我们了，我们早些时候谈到了，没有你……这不是一个容易的对话。

source: [_r_] What did you decide on?
zh_cn: [_r_] 您做了什么决定？

source: [_kure_] I decided to step back. I told her that if she loves you, then eventually you'll be a complete family.
zh_cn: [_kure_] 我决定退一步，我告诉她，如果她喜欢你，那么你最终就会成为一个完整的家庭。

source: [_kure_] She was grateful for my understanding, but said that we could be a family all together... Whatever that means...
zh_cn: [_kure_] 她感谢我的理解，但她说我们可以成为一个大家庭……不管这意味着什么……

source: [_r_] So you're okay with it?
zh_cn: [ _r_] 所以你没事吧 ?

source: [_kure_] If Mirai says that's what she wants, I'll be fine with it.
zh_cn: [_kure_] 如果米拉伊说这是她想要的东西，我会很好。

source: [_r_] Okay, I'll talk to her.
zh_cn: [_r_] 好吧，我会与她交谈。

source: [_m_] He was right after all.
zh_cn: [_m_] 他毕竟是对的。

source: [_m_] I still have a chance for a happy ending.
zh_cn: [_m_] 我仍然有机会快乐结束。

source: [_m_] Kamiko hasn't shown up all this time, which makes me happy.
zh_cn: [_m_] Kamiko 这次没有出现，这使我感到很高兴。

source: [_m_] Sometimes I feel guilty about this, but deep inside I realize that I didn't choose to come into this world in the first place.
zh_cn: [_m_] 有时我对此感到有错，但深深地认识到，我一开始就没有选择来到这个世界。

source: [_m_] Even though it's been fun, I've been through some terrifying things.
zh_cn: [_m_] 即使很有趣，但我还是经历了一些可怕的东西。

source: [_m_] Thanks to all that thinking before bed and reflecting on everything that's happened to me since the beginning of the journey...
zh_cn: [_m_] 感谢前面的所有思路，思考我自旅程开始以来所发生的一切……

source: [_m_] I realized that Kamiko really was a monster.
zh_cn: [_m_] 我意识到Kamiko确实是一位怪物。

source: [_m_] She said she wanted to protect people from being killed, but she killed a team of Anbu and the entire family at the hotel without any hesitation.
zh_cn: [_m_] 她说，她想保护人们免遭杀害。 但她毫不犹豫地在旅馆中杀害了一个安布小组和整个家庭。

source: [_m_] She said she valued me, but it was from her that I constantly felt the greatest threat to my life.
zh_cn: [_m_] 她说，她珍视我，但是我一直从她身上感受到对我生命的最大威胁。

source: [_m_] When she disappeared, a heavy weight fell from my shoulders that I probably wouldn't have been able to carry for long.
zh_cn: [_m_] 当她失踪时，我的肩负下了沉重的重量，我很可能无法承受很长时间。

source: [_m_] Everything is clear and simple now.
zh_cn: [_m_] 一切现在都是清楚和简单的。

source: [_m_] I'm finally truly appreciated and loved.
zh_cn: [_m_] 我终于真正欣赏和热爱。

source: [_m_] When Mirai became pregnant, I proposed to her, and soon we had a modest wedding.
zh_cn: [_m_] 米拉伊怀孕后，我向她提出了建议，很快我们举行了一次适度的婚礼。

source: [_m_] Only the closest relatives came, many of whom I had already gotten to know well being Mirai's boyfriend.
zh_cn: [_m_] 只有最近的亲戚来了，我已经知道其中许多亲戚是米拉伊的男朋友。

source: [_m_] Oddly enough, Hinata and Naruto came too. I'm still in close contact with Hinata, we even had sex a couple of times, but I've decided to call it quits.
zh_cn: [ _m_] 奇怪的是， Hinata 和 Naruto 也来了。 我还和 Hinata 保持着密切联系，我们甚至有过几次做爱，但我决定叫它退出。

source: [_m_] I don't want to lose what I hold now so dearly. A real family.
zh_cn: [_m_] 我不想失去我现在这么珍视的东西。一个真正的家庭。

source: [_m_] We're going to have a baby in a little while, which will probably be the biggest event in my life.
zh_cn: [_m_] 我们会在一段时间内生一个婴儿，这可能是我一生中最大的事件。

source: [_m_] Mirai and Kurenai have been very gentle and caring towards me. They will be a great mom and a perfect grandmother. I have no doubt about that.
zh_cn: [_m_] Mirai和Kurenai对我很温和关心。 他们将是一场伟大的浪潮，也是一位完美的祖母，我对此毫不怀疑。

source: [_m_] I used to really think of it all as a big adventure, I thought it was an opportunity to do things I would never have been able to do in my old life.
zh_cn: [_m_] 我曾经真正想到它是一个巨大的冒险， 我以为这是一个在我的旧生中做不到的事情的机会。

source: [_m_] Now I think if my adventure ends this way, with family and love, I wouldn't mind at all.
zh_cn: [_m_] 现在我想，如果我的冒险以这种方式以家庭和爱告终，我根本不会想到。

source: [_m_] It's been a really long time...
zh_cn: [_m_] 已经很长时间了......

source: [_m_] I think I've been here too long.
zh_cn: [_m_] 我认为我在这里的时间太长。

source: [_m_] Kamiko's been bugging me about the delay from time to time.
zh_cn: [_m_] Kamiko时常让我对延时有点困惑。

source: [_m_] But with every hot sex with the girls, I can feel my strength growing.
zh_cn: [_m_] 但是，随着与女孩发生每一次热切的性交，我可以感觉到我的力量在不断增强。

source: [_m_] When I killed that old man, when I tasted his flesh, I was very scared, but over time I got used to the feeling.
zh_cn: [_m_] 当我杀死这个老人时，我的面粉非常稀少，但我一直被用来感受。

source: [_m_] The terrifying images in my head haven't gone away, there are even more of them now.
zh_cn: [_m_] 我头上的可怕图像还没有消失，现在还有更多的图像。

source: [_m_] But I guess that's the price the old man was talking about.
zh_cn: [ _m_] 但我想这就是老人说的价格。

source: [_m_] No big deal, I'm getting stronger. I feel like I can beat anyone.
zh_cn: [_m_] 没什么，我变得更强。我觉得我可以打败任何人。

source: [_m_] I'm getting access to new abilities, combat abilities.
zh_cn: [_m_] 我可以获得新的能力，战斗能力。

source: [_m_] I always thought my job was to work in the shadows, to help Kamiko by winning these kunoichi over.
zh_cn: [_m_] 我一直认为我的工作是在阴影下工作，通过赢得这些库诺伊来帮助Kamiko。

source: [_m_] But with my new powers, I can actually be useful in battle...
zh_cn: [_m_] 但是有了我的新力量，我可以在战斗中真正有用...

source: [_m_] If this keeps up, I'll be able to stand up to Otsutsuki on my own, give them a real fight.
zh_cn: [_m_] 如果这种团结起来，我将能够自己站起来到Otsuki，给他们一场真正的战斗。

source: [_m_] Kamiko told me Momoshiki should be arriving soon.
zh_cn: [_m_] Kamiko告诉我，Momoshiki将很快抵达。

source: [_m_] She told me that it's strictly forbidden for me to interfere with the course of events, I'm not allowed to kill him. After all, it's up to Boruto to deal with him.
zh_cn: [_m_] 她告诉我，严格禁止我干涉事态发展，我不允许杀死他。 毕竟，要由博鲁托与他打交道。

source: [_m_] But just when I think about how much chakra he must have... How high quality and strong it is... I feel like going against Kamiko's words...
zh_cn: [_m_] 但是当我想到他必须有多少chakra 时…… 它的质量和强度是多高... 我觉得与Kamiko的词相反...

source: [_m_] When I kill him, absorb his chakra, I will gain so much power that the need for Boruto to save humanity in the future will disappear...
zh_cn: [_m_] 当我杀死他时，吸附他的锁链， 我将获得如此大的力量，以至于博鲁托今后拯救人类的需要将消失……

source: [_m_] I can do it all myself... I can protect everyone...
zh_cn: [_m_] 我可以自己做它……我可以保护每个人...

source: [_m_] I can do it.
zh_cn: [_m_] 我可以做这件事。

source: [_kure_] [viname], please make sure Mirai doesn't get a heat stroke...
zh_cn: [_kure_] [viname], 请确保Mirai没有得到热笔划...

source: [_kure_] God... This is such a bad idea...
zh_cn: [ _kure_] 上帝... 这是个坏主意

source: [_r_] Don't worry, Kurenai. It's just a little steam and hot water, nothing bad will happen to her. I'll be around all the time anyway.
zh_cn: [_r_] 别担心，Kurenai。这只是一个小的蒸气和热水，她不会有任何坏处。我总是会随时随地出现。

source: [_r_] She's not at a late stage, she won't give birth that soon.
zh_cn: [_r_] 她不会太晚，她不会很快分娩。

source: [_kure_] She's always been overconfident, just please keep an eye on her...
zh_cn: [_kure_] 她总是充满信心，请大家注意她……

source: [_mira_] Have somebody been discussing me behind my back?
zh_cn: [_mira_] 有人在我的背后讨论过我吗？

source: [_r_] Kurenai's worried about you, yet you are as calm as always.
zh_cn: [_r_] 库雷奈对你的担心，然而你却一如既往的平静。

source: [_mira_] Mom, stop worrying about me. We've talked about this.
zh_cn: [ _mira_] 妈妈，别担心我。 我们已经谈过了

source: [_kure_] I know, I know... But I just can't stop, you're so vulnerable at this stage...
zh_cn: [_kure_] 我知道，我知道……但我不能停下来，你在这个阶段如此脆弱……

source: [_mira_] Well, I'll have [viname] with me! It won't be a big deal!
zh_cn: [ _mira_] 好吧，我要和我一起了 ! 不会有什么大不了的

source: [_r_] Exactly, leave it all to me!
zh_cn: [ _r_] 没错，把它全部留给我吧 !

source: [_mira_] Let's go already! It's not every day we rent out the whole hot springs for one night. I want to be there for the entire time we have!
zh_cn: [_mira_] 让我们快去！这不是我们每天都在一夜里出租整个温泉。 我想在我们的整个时间里来到这里！

source: [_r_] Yeah, I've grabbed everything we need, let's go honey.
zh_cn: [_r_] 是的，我抓住了我们需要的一切，让我们做蜂蜜。

source: [_mira_] Don't miss us, Mom! If you change your mind, you can still join us at the springs, they'll let you in!
zh_cn: [ _mira_] 不要想我们，妈妈! 如果你改变主意，你还可以在泉里加入我们，他们会让你加入!

source: [_kure_] I don't like high temperatures lately. Have fun out there without me.
zh_cn: [_kure_] 我最近不喜欢高温。在没有我的情况下开玩笑。

source: [_mira_] So, darling, you ready for some steam?
zh_cn: [_mira_] 因此，黑暗，您准备好了一些蒸汽吗？

source: [_r_] You betcha! But are you sure high temperatures won't affect you in a bad way?
zh_cn: [_r_] 你最好！但是你确定高温不会对你产生不良影响吗？

source: [_mira_] I am sure! I know well what my body is capable of. Let's go!
zh_cn: [_mira_] 我肯定！我知道我的身体能干些什么。让我们开始吧！

source: [_mira_] It's so nice being here, especially when it's with my husband...
zh_cn: [_mira_] 这么好了，特别是当与我的丈夫在一起时……

source: [_r_] Agreed, I do love these springs, I already feel at home here. But now that we're in the same pool and there are no old sweaty men around, it's even better!
zh_cn: [_r_] 同意，我确实喜欢这些泉水，我已经在这里感受到了。 但现在我们在同一个游泳池里，周围没有旧的甜甜的男人，这就更好了 !

source: [_mira_] I never thought I would allow myself to relax so much... Mirai from the past would've scolded me right now.
zh_cn: [_mira_] 我从来都不想让自己放松……米拉伊从过去就会现在就把我弄错了。

source: [_r_] But Mirai from the future will thank you. Everyone needs to relax sometimes, especially since you're pregnant.
zh_cn: [_r_] 但未来的米拉伊会谢谢你。每个人都需要放松一些时间，尤其是在你怀孕时。

source: [_mira_] And you're going to be a daddy, aren't you? Gonna babysit the child and everything, lucky me.
zh_cn: [_mira_] 你将成为一个舞蹈，你不是吗？Gonna badysit孩子和一切，幸运我。

source: [_r_] As it turns out, I'm quite ready! No matter how many kids we have, I'll be happy.
zh_cn: [_r_] 结果是，我已经准备好了！不管我们有多少孩子，我都会快乐。

source: [_mira_] You know, I'd like a big family... I used to think I'd just have a baby, give it to my mom and go on with my career, but...
zh_cn: [_mira_] 你知道，我喜欢一个大家庭... 我曾经想我只是生了一个婴儿，给它给了我的母亲，然后继续我的职业生涯……

source: [_mira_] With pregnancy and all this thinking about the future. I'm starting to want other things...
zh_cn: [_mira_] 怀孕和所有关于未来的思考。我开始想要其他东西...

source: [_r_] But being a shinobi has always been your dream, hasn't it?
zh_cn: [_r_] 但是你的梦想一直是你的梦想，难道不是吗？

source: [_mira_] Yes, for a long time. I felt like it was my duty, I'm from the Sarutobi family, which means I have to be strong, I have to live up to someone's expectations...
zh_cn: [_mira_] 是的，时间很长。 我觉得这是我的责任，我来自Sarutobi家族。 那意味着我必须坚强，我必须不辜负某人的期望……

source: [_mira_] But the further you and I go, the more I realize that... It's all in the past.
zh_cn: [ _mira_] 但你和我走的更远，我越意识到 ... 都过去了

source: [_mira_] I want a family, I want to be a mom, I want you to be a dad.
zh_cn: [_mira_] 我想要一个家庭，我想成为一个母亲，我想让你成为一个去世。

source: [_mira_] Especially since we'll never have to work and earn money... Our family inheritance is huge, there's enough money for several generations...
zh_cn: [_mira_] 特别是因为我们永远不必工作和赚钱……我们的家庭继承是巨大的，有足够的钱给几代人……

source: [_r_] So it's true? Your family really has some savings?
zh_cn: [_r_] 是真的？你的家真的有些储蓄？

source: [_mira_] Our family! You're part of it now.
zh_cn: [_mira_] 我们的家庭！你现在是它的一部分。

source: [_mira_] My grandfather was Hokage for a long time, but as my mom told me, that wasn't the only thing he was doing.
zh_cn: [_mira_] 我的祖父已经很长时间了，但正如我的母亲告诉我的那样，这不是他所做的唯一事情。

source: [_mira_] Grandpa used his influence and connections to do business outside Konoha. In fact, he was all busy with work after the fourth took his place.
zh_cn: [_mira_] Grandpa利用他的影响和联系在科诺哈以外的地方做生意。 事实上，在第四位就任之后，他都忙于工作。

source: [_r_] I get it now, Hiruzen was a businessman.
zh_cn: [_r_] 我现在就来了，Hiruzen是一个商人。

source: [_mira_] Grandpa left a huge inheritance that was divided between our families, so my mom and I never knew what hard times were like.
zh_cn: [_mira_] Grandpa留下了巨大的遗产，被分配给我们的家庭，所以我的母亲和我永远不知道什么是困难的时代。

source: [_r_] Since you say it's gonna be like this, I believe you.
zh_cn: [_r_] 既然你说它是真的，我相信你。

source: [_r_] You want to be a full-time mommy? Please, I'll always be here for you, I'll be your shoulder to lean on.
zh_cn: [_r_] 你想要成为一个全时的游戏？请你们，我总是为你们而来这里。我会是你们的肩膀。

source: [_mira_] Thank you...
zh_cn: [ _mira_] 谢谢 ...

source: [_mira_] You're a very good person... I would do anything with you!
zh_cn: [ _mira_ ] 你是个非常好的人... 我愿意跟你做任何事

source: [_r_] Anything you say? Like, absolutely anything?
zh_cn: [ _r_] 您说什么 ? 有什么事吗

source: [_mira_] Oh, that's a familiar tone... Someone's craving his pregnant wife here?
zh_cn: [ _mira_] 哦，那是很熟悉的语气...... 有人在想他怀孕的妻子吗

source: [_r_] Why not? We fuck all the time, now I want you even more!
zh_cn: [_r_] 为什么不？我们一直在忙，现在我希望你们更多！

source: [_mira_] Come here honey! Right now I can still take you, but soon it will be over!
zh_cn: [_mira_] 来这个蜂蜜！现在我仍然可以带你去，但很快就会去了！

source: [_r_] I know, that's why I want to fuck you as often as possible.
zh_cn: [_r_] 我知道为什么我想尽可能多地把你困在一起。

source: [_mira_] I love this place!
zh_cn: [_mira_] 我喜欢这个地方！

source: [_mira_] Relaxing here with you, without thinking of anything and without any secrets is so nice!
zh_cn: [_mira_] 与你放松此处的位置，没有想到任何东西和没有任何秘密都是很好的！

source: [_r_] Yeah, I feel so refreshed each time after the springs. It's a damn good thing.
zh_cn: [_r_] 是的，我在泉水后每次都感到很刷新。这是一件好事。

source: [_mira_] Very soon I'll give birth to our baby. Do you want to name it?
zh_cn: [ _mira_] 很快我就会生孩子了。 你想叫它吗

source: [_r_] Haven't thought about it... We don't even have any idea if it's going to be a boy or a girl.
zh_cn: [_r_] 没有想到它……我们甚至不知道它是一个男孩还是一个女孩。

source: [_r_] Did you think of something?
zh_cn: [_r_] 你认为有什么东西吗？

source: [_mira_] I want you to give our baby a name! You're the father!
zh_cn: [_mira_] 我希望你给我们的孩子一个名字！你是父亲！

source: [_r_] I guess I'll have to come up with one.
zh_cn: [ _r_] 我想我得想出一个。

source: [_mira_] You know, sometimes I feel a little sad...
zh_cn: [_mira_] 你知道，有时我有点悲伤...

source: [_r_] Why?
zh_cn: [_r_] 为什么？

source: [_mira_] I didn't want to be so blunt about it, but you seem more and more distant...
zh_cn: [_mira_] 我不想在这个问题上直言不讳，但你似乎越来越远……

source: [_mira_] I'm about to have your baby, and it's like you have your head in the clouds...
zh_cn: [_mira_] 我想要生你的婴儿，就像你的头部在云端...

source: [_r_] I'm sorry... I've just been thinking about a lot of things lately.
zh_cn: [ _r_] 对不起 ... 我最近一直在想很多事情

source: [_mira_] I'm your girlfriend, aren't I? Why don't you tell me what's bothering you?
zh_cn: [_mira_] 我是你的女朋友，不是我？为什么你不告诉我你在哪里？

source: [_r_] Don't ask me how I know, but there's a disaster coming, a huge disaster.
zh_cn: [_r_] 不要问我知道什么，但是有一个灾难，一个巨大的灾难。

source: [_r_] Everyone in the village is in danger, including you and Kurenai, and our future child, of course...
zh_cn: [_r_] 村里的每个人都处于危险之中，当然包括你和Kurenai以及我们的未来孩子……

source: [_mira_] What are you talking about? What kind of danger could it be?
zh_cn: [_mira_] 你在谈什么？它会是什么样的危险？

source: [_r_] I can't tell you now, but in the future you'll find out for yourself...
zh_cn: [_r_] 我现在无法告诉你，但是你将来会发现自己……

source: [_mira_] If we are in danger, then something must be done about it...
zh_cn: [_mira_] 如果我们处于危险中，则必须做一些事情...

source: [_m_] I will protect you... You and Kurenai... And Hinata with the others...
zh_cn: [_m_] 我会保护你……你和 Kurenai……和Hinata与其他人一起...

source: [_m_] I'll do anything to keep you safe...
zh_cn: [ _m_ ] 我会尽一切努力保护你的安全 ...

source: [_mira_] Don't you hear me? Shouldn't we do something about it?
zh_cn: [ _mira_] 你没听到吗 ? 我们不应该这么做吗

source: [_m_] I'll kill every enemy, I won't let anyone hurt you, I'll...
zh_cn: [ _m_] 我会干掉每一个敌人，我不会让任何人伤害你，我 ...

source: [_r_] Huh? Yes...
zh_cn: [ _r_] 是的。。。

source: [_r_] Don't worry, let's just rest now.
zh_cn: [_r_] 不要担心，让我们现在休息吧。

source: [_mira_] Silly, you say such strange things sometimes...
zh_cn: [_mira_] silly, 你有时会说这么奇怪的事情...

source: [_r_] I'm sorry, I don't know what's gotten into me. Sometimes I feel anxious, don't mind me.
zh_cn: [ _r_] 对不起，我不知道我怎么了。 有时我感到焦虑，不要介意我。

source: [_mira_] In case you've forgotten, I'm your pregnant girlfriend! You can't be scaring me like this! Apologize right now!
zh_cn: [_mira_] 如果你忘记了，我是你怀孕的女朋友！你不能给我留下伤疤！马上就开始研发！

source: [_r_] You know, I can think of a better way to apologize.
zh_cn: [_r_] 你知道，我可以想到一种更好的道歉。

source: [_mira_] What, you just saw me naked, and you can't help it already?
zh_cn: [_mira_] 什么，你刚刚看到我赤身裸体了，你还不能帮它吗？

source: [_r_] I can't, you're too gorgeous!
zh_cn: [ _r_] 我不能，你太华丽了 !

source: [_mira_] There, I can't resist you when you're so cute, come here!
zh_cn: [_mira_] 在这里，当你如此切割，我不能抵制你！

source: [_r_] Is that comfortable for you? It's not the easiest position.
zh_cn: [_r_] 这对你来说是舒适的吗？这不是最简单的位置。

source: [_mira_] Yes! Stop thinking! Just keep going like that!
zh_cn: [ _mira_] 是! 别想了 继续下去

source: [_r_] Okay, let's try speeding up.
zh_cn: [_r_] 好的，让我们尝试加速。

source: [_mira_] That's it...
zh_cn: [_mira_] 就是这样...

source: [_mira_] Great... Feels great...
zh_cn: [_mira_] 太棒了... 感觉很好...

source: [_r_] Good girl... Keep moving your hips like that!
zh_cn: [ _r_] 好女孩... 继续移动你的臀部

source: [_r_] Good pace...
zh_cn: [_r_] 好的航迹...

source: [_mira_] Mmm... It's so nice... But a little hard for me...
zh_cn: [ _mira_] 嗯... 太好了 但对我有点困难

source: [_r_] Lie down, leave the rest to me.
zh_cn: [_r_] 向下退出，其余的留给我。

source: [_r_] That's it baby, now I can take you fully!
zh_cn: [_r_] 就是婴儿，现在我可以带你完全！

source: [_mira_] Yeah... Fuck me however you want!
zh_cn: [_mira_] 是……不管你想要什么都找我！

source: [_mira_] Yes! Yes!
zh_cn: [ _mira_] 是! 是啊 !

source: [_mira_] Strangle me a little harder!
zh_cn: [_mira_] 陌生我有点难度！

source: [_mira_] Fuck me harder!
zh_cn: [_mira_] 让我更难！

source: [_mira_] Aaah! Yes!
zh_cn: [ _mira_] Aaa! 是啊 !

source: [_mira_] Come on! Don't spare me!!!
zh_cn: [_mira_] 来吧！别忘了我！！！！

source: [_r_] You asked for it!
zh_cn: [_r_] 你问它！

source: [_mira_] Fuck... That feels so good...
zh_cn: [_mira_] Fuck……感觉很好...

source: [_mira_] Keep going! Keep going!
zh_cn: [_mira_] 继续前进！继续前进！

source: [_r_] It feels so good inside!
zh_cn: [_r_] 内心如此好！

source: [_r_] I can't keep going so fast!
zh_cn: [_r_] 我不能保持这么快！

source: [_r_] I'm about to cum!
zh_cn: [_r_] 我即将累计！

source: [_mira_] Come on! Cum inside me!
zh_cn: [_mira_] 来吧！我内的杯子！

source: [_r_] Now!
zh_cn: [_r_] 现在！

source: [_r_] A little more!
zh_cn: [_r_] 更多！

source: [_mira_] So what, ready to leave? Didn't forget anything?
zh_cn: [ _mira_] 那么什么，准备离开? 什么都没忘记

source: [_r_] Yep, got everything packed.
zh_cn: [_r_] 是的，得到了所有包装。

source: [_r_] It was nice.
zh_cn: [_r_] 很好。

source: [_mira_] Well, we could drop by here even more often after the baby's born.
zh_cn: [_mira_] 好吧，我们可以在婴儿出生后更经常地在这里掉落。

source: [_r_] You know what?
zh_cn: [_r_] 你知道什么？

source: [_mira_] Huh?
zh_cn: [_mira_] 黄色？

source: [_r_] I love you. Thank you for our future baby.
zh_cn: [_r_] 我喜欢你。谢谢你我们的未来婴儿。

source: [_mira_] Oh, come on stop with this...
zh_cn: [ _mira_] 哦，得了吧

source: [_mira_] When we get back home, I'll call my mom, and we'll get you!
zh_cn: [_mira_] 当我们回家时，我会打电话给我的妈妈，我们会帮你！

source: [_r_] Hey, is that a threat?
zh_cn: [_r_] 你好，是威胁吗？

source: [_mira_] Well, if having sex with two beautiful women is a threat to you, then yes. I am pretty much threatening you!
zh_cn: [_mira_] 好吧，如果与两个美丽的妇女发生性关系是对你的威胁，那么是。我非常威胁你！

source: [_r_] I think I could get used to that!
zh_cn: [_r_] 我觉得我可以用来做这件事！

source: [_mira_] Fuck... This feels so good...
zh_cn: [_mira_] Fuck... 这很好...

source: [_r_] Fuck! It feels so... So good!
zh_cn: [ _r_] 操! 感觉如此 太好了

source: [_mira_] Come on!
zh_cn: [_mira_] 来到！

source: [_r_] More! More! More! More!
zh_cn: [_r_] 更多! 更多 ! 更多 ! 更多 !

source: [_mira_] W-wait...
zh_cn: [_mira_] 等待...

source: [_mira_] N-not so...
zh_cn: [ _mira_] N-不是那么...

source: [_mira_] H-hard...
zh_cn: [_mira_] 硬体...

source: [_m_] More! MORE! MORE! MORE! MORE!!!!
zh_cn: [_m_] 更多! 不 ! 不 ! 不 ! MORE!!!!

source: [_m_] Harder! Harder! Harder! HARDER! HARDER! HARDER! HARDER! HARDER! HARDER!!! HARDER!!! HARDER!!!! HARDER!!!!
zh_cn: [ _m_] Harder! 用力点 用力点 哈哈 ! 哈哈 ! 哈哈 ! 哈哈 ! 哈哈 ! HARDER!!! HARDER!!! 哈哈 ! !!! 哈哈 ! !!!

source: [_r_] No...
zh_cn: [_r_] 否...

source: [_r_] It can't be...
zh_cn: [_r_] 不能是...

source: [_r_] What have I done?
zh_cn: [_r_] 我做了什么？

source: [_r_] She's n-not breathing.
zh_cn: [_r_] 她的n-非呼吸。

source: [_r_] What do I do... What do I do... What do I do!?
zh_cn: [ _r_] 我做什么 ... 我该怎么做 我该怎么办呢 ! ?

source: [_r_] Kamiko. Kamiko! I have to call her!
zh_cn: [_r_] Kamiko。Kamiko！我必须打电话给她！

source: [_ka_] I brought you some water. Tell me, how do you feel now?
zh_cn: [_ka_] 给你带来了一些水。告诉我，你现在有什么感觉？

source: [_r_] It h-hurts...
zh_cn: [_r_] 受伤...

source: [_ka_] On the inside?
zh_cn: [_ka_] 在内侧？

source: [_r_] My body... Arms... Legs... Neck...
zh_cn: [_r_] 我的身体... 武器... Leg... Neck...

source: [_r_] E-everything feels like it's on fire!
zh_cn: [_r_] 一切感觉都在火焰中！

source: [_ka_] You're overflowing with chakra.
zh_cn: [_ka_] 你正在用链条溢出.

source: [_ka_] You're changing.
zh_cn: [_ka_] 您正在改变。

source: [_r_] W-where are we?
zh_cn: [_r_] 我们在哪里？

source: [_ka_] We're a long way from Konoha, in the wasteland, in an underground torture chamber that's been here since ancient times.
zh_cn: [_ka_] 我们远远离库诺哈，在荒地上，在一个自古以来就在这里的地下酷刑室。

source: [_r_] I did... Mirai... Why...
zh_cn: [ _r_] 我做了 ... 米莱 为什么
